
Python
1. Diferencia entre dir y help.
R/ dir es usado para encontrar las definiciones de un modulo

2. Diferencia entre list y tuple
R/ La diferencia radica en como se declara y la estructura de los elementos de las mismas

3. Que significan *args, ****kwargs** y da un ejemplo.
R/ argumentos opcionales no definidos en la declaracion de una funcion

4. Que son los decorators y da un ejemplo.
R/ son funciones que se agregan a clases y funciones compoañado de "@" para definirles comportamiento y/o funcionalidades
 ej: @csrf_exempt


5. Implementa la funcion de os.walk.
R/

6. Explica la importancia de los generators y da un ejemplo.
R/ 

Primer codigo devuelve 8
Segundo codigo devuelve:
[['X', '', ''], ['X', '', ''], ['X', '', '']]


HTML/CSS
1. Diferencia entre margin y padding
R/ 	margin espacio hacia afuera del elemento que se aplica
	padding espacio adentro afuera del elemento que se aplica
	
2. Cual es la propiedad por defecto del tag div
R/ 	incluye por defecto los atributos globales(ej. class, id, event handler ...)

3. Que selector se necesita para centrar un contenedor en una linea
R/ 	margin-right:auto;margin-left:auto;

4. Que es una pseudo-clase
R/ es una palabra que se agrega a un selector CSS antecedido de ":" para espeficivar un estado del elemento seleccionado

5. Menciona una pseudo-clase
R/ :hover

6. Cuantas clases se pueden asignar un contenedor
R/ N clases

7. Menciona un framework para HTML
R/ Bootstrap

8. Menciona un precompilador de CSS
R/  Sass

9. Ordena los siguientes tags de manera correcta fieldset, legend, form
R/ form,legend,fieldset


General
1. Que es el SDLC
R/

2. Que estándares de desarrollo conoces
R/ Scrum

3. Como se normaliza una base de datos
R/ 

4. Que es mejor el JSON o XML y argumenta tu respuesta
R/ JSON ,es lo que he usado 